Cada piloto deve ter seu nome, número do registro e a validade do registro.
Os clientes terão seus cadastros na plataforma utilizando a identidade e nome.
Telefone e Endereço serão pedidos para registro, porém não serão obrigatórios.
Cada voo deve ter suas horas de partida e chegada, além do local de partida e destino.
Todo voo deve ter apenas um piloto.
O voo pode ter mais de um cliente registrado.
Um cliente pode reservar vários voos.
O cliente deverá ter seu número de cadeira registrado e o peso de suas bagagens.
Cada voo terá um número para acompanhamento do cliente e seus familiares.